Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*/kvt.po
Languages: ko

source: choose type of color-mode
ko: 색모드 유형 선택

source: Add characters to word class
ko: 단어 클래스에 문자 추가

source: The backspace key will send a
ko: 백스페이스 키를 눌렀을 때 생기는 문자는

source: Cursor key set
ko: 커서 키 설정

source: &New Terminal
ko: 새 터미널(&N)

source: &Hide
ko: 숨기기(&H)

source: &Left
ko: 왼쪽(&L)

source: &Right
ko: 오른쪽(&R)

source: &Normal
ko: 보통(&N)

source: &Tiny
ko: 아주 작게(&T)

source: &Small
ko: 작게(&S)

source: &Medium
ko: 중간(&M)

source: &Large
ko: 크게(&L)

source: &Huge
ko: 아주 크게(&H)

source: &black/white
ko: 흑/백(&b)

source: &white/black
ko: 백/흑(&w)

source: &green/black
ko: 녹/흑(&g)

source: black/light&yellow
ko: 흑/밝은노랑(&y)

source: Linu&x Console
ko: 리눅스 콘솔(&x)

source: &Custom Colors
ko: 색 선택(&C)

source: Hide &Menubar
ko: 메뉴바 숨기기(&M)

source: Show &Menubar
ko: 메뉴바 보이기(&M)

source: Secure &keyboard
ko: 키보드 잠그기(&k)

source: Scroll&bar
ko: 스크롤바(&b)

source: &Font size
ko: 글꼴 크기(&F)

source: &Color
ko: 색(&C)

source: &Size
ko: 크기(&S)

source: Terminal...
ko: 터미널...

source: Font...
ko: 글꼴...

source: Save &Options
ko: 옵션 저장(&O)

source: &Show
ko: 보이기(&S)

source: Unsecure &keyboard
ko: 키보드 풀기(&k)

source: Terminal Options
ko: 터미널 옵션

source: Hint
ko: 힌트

source: New color settings will be displayed when the keyboard is unsecured.
ko: 새로운 색 설정은 안전 키보드 모드가 해제될 때 적용됩니다.

source: Copyright(C) 1996, 1997 Matthias Ettrich Copyright(C) 1997 M G Berberich Terminal emulation for the KDE Desktop Environment based on Robert Nation's rxvt-2.08
ko: Copyright(C) 1996, 1997 Matthias Ettrich Copyright(C) 1997 M G Berberich KDE Desktop Environment의 터미널 에뮬레이션은 Robert Nation의 rxvt-2.08에 기초를 두고 있습니다

source: Permitted arguments are:
ko: 허용되는 인수는:

source: -e <command> <arg> ... execute command with ars - must be last argument
ko: -e <명령> <인수> ... 인수로 명령 실행 - 마지막은 인수가 되어야 함

source: -display <name> specify the display (server)
ko: -display <이름> 디스플레이 (서버) 지정

source: -vt_geometry <spec> the initial vt window geometry
ko: -vt_geometry <스펙> 초기 vt 윈도우 위치

source: -print-pipe <name> specify pipe for vt100 printer
ko: -print-pipe <이름> vt100 프린터 파이프 지정

source: -vt_bg <colour> background color
ko: -vt_bg <색> 배경 색

source: -vt_fg <colour> foreground color
ko: -vt_fg <색> 전면 색

source: -vt_font <fontname> normal font
ko: -vt_font <글꼴이름> 정상 글꼴

source: -no_font_hack turn off Qt font bug workaround
ko: -no_font_hack Qt 글꼴 버그 수정 기능 끄기

source: -vt_size <size> tiny, small, normal, large, huge
ko: -vt_size <크기> 아주 작게, 작게, 정상, 크게, 아주크게

source: -linux set up kvt to mimic linux-console
ko: -linux kvt가 리눅스 콘솔을 흉내내도록 함

source: -no_menubar hide the menubar
ko: -no_menubar 메뉴 바 숨기기

source: -no_scrollbar hide the scrollbar
ko: -no_scrollbar 스크롤 바 숨기기

source: -T <text> text in window titlebar (Obsolete. Use -caption instead)
ko: -T <텍스트> 윈도우 타이틀 바에 쓸 문자열 (낡은 기능. 대신 -caption을 사용하십시오)

source: -tn <TERM> Terminal type. Default is xterm.
ko: -tn <터미널 유형> 터미널 유형. 기본값은 xterm

source: -C Capture system console message
ko: -C 콘솔 메시지 갈무리

source: -n <text> name in icon or icon window
ko: -n <텍스트> 아이콘화 시켰을 때의 이름

source: -7 run in 7 bit mode -8 run in 8 bit mode
ko: -7 7비트 모드로 실행 -8 8비트 모드로 실행

source: -ls initiate kvt's shell as a login shell -ls- initiate kvt's shell as a non-login shell (default)
ko: -ls kvt쉘을 로그인 쉘로 초기화 -ls- kvt쉘을 비로그인 쉘로 초기화 (기본값)

source: -meta <arg> handle Meta with ESCAPE prefix, 8THBIT set, or ignore
ko: -meta <arg> 메타키에 ESCAPE를 붙이거나 8번째 비트를 설정 또는 무시

source: -sl <number> save number lines in scroll-back buffer
ko: -sl <숫자> 백 스크롤시에 저장할 줄 수

source: -pageup <keysym> use hot key alt-keysym to scroll up through the buffer -pagedown <keysym> use hot key alt-keysym to scroll down through buffer
ko: -pageup <keysym> 위로 스크롤할 때 사용할 핫 키 alt-<keysym> -pagedown <keysym> 아래로 스크롤할 때 사용할 핫 키 alt-<keysym>
